"Игра в палочки"

Вы попробуете разработать игру.
Предлагаю древнюю китайскую игру в палочки.

Играют два игрока.  Есть 10 палочек (по умолчанию). Игроки по очереди берут от одной до трёх палочек.
Играют до тех пор пока не закончатся палочки. Тот кто взял последним - тот проиграл.

Реализуйте игру таким образом, чтобы против человек играл компьютер. Изначально есть 10 палочек.
На каждом ходу выводите на консоль текущее количество оставшихся палочек и просите ввести количество палочек,
которое хочет взять игрок (который делает ход. машина делает ход автоматически при своей очереди, её просить не надо :)).
Не забывайте менять очерёдность игроков и сокращать кол-во палочек. В конце надо вывести кто победил - человек или машина.
Нюансы реализации могут отличаться. Кто-то может захотеть реализовать не с 10-ю палочками,
а с тем количеством, которое введёт пользователь (может он хочет играть с 20-ю палочками?).