ДЗ "Виселица"
Старая добрая игра "Виселица" (с недобрым названием).

Смысл игры:
Компьютер загадывает любое слово, взятое из словаря (ссылка на словарь прилагается). Человек пытается, называя буквы, угадать слово.
Если буква есть в слове, компьютер вскрывает отгаданные буквы. Неотгаданные буквы не вскрываются, а выводятся, например, прочерки (дефисы).
Есть ограниченное кол-во попыток (по умолчанию, максимум 6). Если попытки исчерпаны - человек проиграл,
игра завершается и показывается загаданное слово и кол-во ошибок допущенных игроком.
Рисовать виселицу в консоли необязательно. Если есть желание - это сделать можно (но огребёте головной боли).
Ссылка на словарь: https://1drv.ms/t/s!AqtQeAOHZEjQuKEXnwI-VtMds9wAug?e=bGvrIR