ДЗ "Верю-не-верю"

Скачать файл по ссылке: https://1drv.ms/u/s!AqtQeAOHZEjQuKEZv8A5ZbC3cVyiRw?e=UK4qxh
В файле лежат данные в csv формате. Данные предназначены для игры в "верю-не-верю".

Смысл игры:
Комьютер задаёт вопросы или даёт некоторые утверждения человеку, а человек отвечает да\нет или верит он или не верит в утверждение.
Компьютер берёт вопросы из файла, правильные ответы и пояснения к ответу тоже. Можете записать свои данные в файл.
Кол-во ошибок ограничено и по умолчанию равно 2. Компьютер задаёт вопросы из файла и если человек ответил на все вопросы,
не допустив более максимально разрешённого кол-ва ошибок, то игрок победил, в противном случае проиграл.
Если игрок ошибся при ответе, компьютер выводит пояснение к ответу.

Диалог реализуйте в виде, который сочтёте наиболее приемлимым.